# Call Report: demo-c9085703bf09

**Date**: 2026-05-24 18:14:16.970531+00:00
**Started**: 2026-05-24 18:13:01.048070+00:00
**Ended**: 2026-05-24 18:14:16.916484+00:00
**Duration**: 75s
**Outcome**: client_disconnect
**Disposition**: None
**Overall Score**: 7.5/10
**Tenant**: doboo

## Conversation Flow

### Turn 0: ASSISTANT
**Message**: Hallo, hier ist Sailly, die KI-Assistentin von DOBOO Korean Soulfood in Bonn. Wie kann ich Ihnen heute helfen?

### Turn 1: USER
**Message**: Guten Tag, Markus Schneider mein Name. Ich hätt gern ein Kimchi, ein Bebimbap und eine Cola gerne geliefert. Die Adresse ist am Bonner Bogen zwanzig.

**Metrics**:
- Latency: 3257ms
- LLM: 3251ms
- Intent: greeting (start_intent)
- Tools: []

### Turn 2: ASSISTANT
**Message**: Vielen Dank, Herr Schneider, ich notiere Ihre Bestellung: ein Kimchi, ein Bebimbap und eine Cola zur Lieferung am Bonner Bogen 20. Darf ich die Bestellung jetzt für Sie aufgeben?

**Metrics**:
- Latency: 1030ms
- LLM: 1025ms
- Intent: greeting (confirm)
- Tools: ["verify_address"]

**Tool Call**: `verify_address`
- Arguments: {}  
- Success: None

### Turn 3: USER
**Message**: Ja,

**Metrics**:
- Latency: 1023ms
- LLM: 1018ms
- Intent: unknown (unclear)
- Tools: ["verify_address"]

**Tool Call**: `verify_address`
- Arguments: {}  
- Success: None

### Turn 4: ASSISTANT
**Message**: Die Adresse konnte ich nicht sicher finden. Können Sie Straße, Hausnummer und Stadt bitte noch einmal nennen?

### Turn 5: USER
**Message**: Am Bonner Bogen zwanzig in Bonn.

### Turn 6: ASSISTANT
**Message**: Die Adresse konnte ich nicht sicher finden. Können Sie Straße, Hausnummer und Stadt bitte noch einmal nennen?


## Summary

- **Total Turns**: 7
- **Tool Calls**: 2
- **Avg Latency**: 1770ms
- **p95 Latency**: 3257ms