# Call Report: demo-467acd29b952

**Date**: 2026-05-24 21:16:39.925039+00:00
**Started**: 2026-05-24 21:14:43.995923+00:00
**Ended**: 2026-05-24 21:16:39.855036+00:00
**Duration**: 115s
**Outcome**: client_disconnect
**Disposition**: None
**Overall Score**: 7.2/10
**Tenant**: doboo

## Conversation Flow

### Turn 0: ASSISTANT
**Message**: Hallo, hier ist Sailly, die KI-Assistentin von DOBOO Korean Soulfood in Bonn. Wie kann ich Ihnen heute helfen?

### Turn 1: USER
**Message**: Tag, mein Name ist -- Guten Tag, mein mein Name ist Markus Schneider. Ich hätte gerne ein Kimchi, ein Bebimbap und eine Cola gerne geliefert in die Friedrichstraße zwanzig in Bonn.

**Metrics**:
- Latency: 2168ms
- LLM: 2165ms
- Intent: takeaway (add_information)
- Tools: ["get_menu", "verify_address"]

**Tool Call**: `get_menu`
- Arguments: {}  
- Success: None

### Turn 2: ASSISTANT
**Message**: Für Cola finde ich gerade keinen eindeutigen Menüpreis. Bitte wählen Sie ein eindeutig verfügbares Gericht aus der Speisekarte.

**Metrics**:
- Latency: 854ms
- LLM: 850ms
- Intent: faq (start_intent)
- Tools: []

### Turn 3: USER
**Message**: Habt ihr Fanta?

**Metrics**:
- Latency: 2715ms
- LLM: 2711ms
- Intent: smalltalk (start_intent)
- Tools: []

### Turn 4: ASSISTANT
**Message**: Ich habe verstanden: die Bestellung: Fanta. Stimmt das so?

**Metrics**:
- Latency: 1584ms
- LLM: 1580ms
- Intent: modify_order (start_intent)
- Tools: []

### Turn 5: USER
**Message**: Yep.

**Metrics**:
- Latency: 1879ms
- LLM: 1872ms
- Intent: takeaway (add_information)
- Tools: []

### Turn 6: ASSISTANT
**Message**: Für Cola finde ich gerade keinen eindeutigen Menüpreis. Bitte wählen Sie ein eindeutig verfügbares Gericht aus der Speisekarte.

### Turn 7: USER
**Message**: Ja, dann nehm ich statt. Ja, dann nehm ich statt Cola Fanta. Alles gut.

### Turn 8: ASSISTANT
**Message**: Für Cola finde ich gerade keinen eindeutigen Menüpreis. Bitte wählen Sie ein eindeutig verfügbares Gericht aus der Speisekarte.

### Turn 9: USER
**Message**: Also noch mal neu, ich hätte gern dann ein Kimbibba, ein Kimchi und ein Wasser.

### Turn 10: ASSISTANT
**Message**: Für Wasser finde ich gerade keinen eindeutigen Menüpreis. Bitte wählen Sie ein eindeutig verfügbares Gericht aus der Speisekarte.


## Summary

- **Total Turns**: 11
- **Tool Calls**: 2
- **Avg Latency**: 1840ms
- **p95 Latency**: 2715ms